                               小青蛙助手软件许可使用协议

        为使用小青蛙助手软件（以下简称“本软件”），您应当阅读并遵守《小青蛙助手软件许可使用协议》（以下简称“本协议”）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，限制、免责条款可能以加粗形式提示你注意。
除非你已阅读并接受本协议所有条款，否则你无权下载、安装或使用本软件。若您不接受本协议条款，请您立即终止本软件的安装及使用，否则您的使用行为将被视为对本协议全部内容的认可:

1.关于小青蛙助手
1.1 本软件是一个为支持android系统的设备提供虚拟化设备信息技术研究、学习的工具平台。
1.2 本软件仅为用户研究和学习使用本软件提供的android虚拟化设备信息技术，本软件不存在除此之外的其他任何商业行为。
1.3 小青蛙助手通过为用户提供的虚拟空间，然后根据用户意愿将用户本地第三方APP载入虚拟空间运行，不存在对第三方APP源程序的任何源代码、文件、使用数据、内存数据、运行数据的任何篡改与收集，同时本软件不针对任何应用、游戏等第三方APP做出相应针对性的定制开发。

2.使用规则
2.1 用户不得利用本软件提供的android虚拟化信息技术、功能从事以下活动:
（一）反对宪法所确定的基本原则的;
（二）危害国家安全、泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的;
（三）损害国家荣誉和利益的;
（四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的;
（五）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的;
（六）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的;
（七）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的;
（八）扰乱社会秩序，侵犯他人合法权益的;
2.2 用户必须清楚，本软件仅供个人学习与研究使用，非商业性质的使用，用户不可通过本软件从事任何商业目的活动。
2.3 用户明白，用户不得利用本软件侵犯任何第三方（企业、个人）的合法权益、干扰第三方APP正常运营。
2.4 用户必须清楚，不得利用本软件分享、传播任何侵犯任何第三方作品的知识产品、合法权益的相关插件。

3.免责申明
3.1 用户明白，在使用由本软件提供的虚拟化技术时，表示用户自愿接受由本软件根据用户需求访问、复制相应本地文件等相应操作；当用户在使用本软件时，表示用户自愿接受在虚拟空间中运行第三方应用，由本软件根据您的意愿，进行手机系统层面的数据的管理，本软件无法清晰明确的判断是否对第三方构成了侵权行为，若用户通过使用本软件时构成对第三方的侵权行为，应当立即删除或停止使用。
3.2 用户不得使用本软件从事任何违法犯罪活动，由此产生的一切责任后果由用户自行承担，本软件对其概不负责，亦不承担任何法律责任。
3.3 用户不得使用本软件从事影响社会公平、侵犯其他用户合法权益、干扰第三方APP正常运营的一切活动，由此产生的一切责任后果由用户自行承担，本软件对其概不负责，亦不承担任何法律责任。
3.4 用户必须清楚，本软件仅供个人学习和研究使用，任何超出本协议规则之外的一切行为从而遭致的意外、疏忽、侵权及造成的损失，本软件对其概不负责，亦不承担任何法律责任。
3.5 用户不得以商业盈利、干扰第三方APP正常运营、侵犯第三方合法权利为目的使用本软件，否则本软件有权利在不通知用户的情况下终止对用户的一切服务。
3.6 本软件提供的服务受制于服务器、通讯网络的稳定性等，若非本软件可控制的因素导致服务中断的，本软件无需承担任何责任。

4.其他
本协议可由本软件发行方随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本软件中查阅最新版协议条款，在修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用本软件，用户继续使用本软件将被视为接受修改后的协议。

