                                            小青蛙助手APP许可及服务协议

为使用小青蛙助手APP（以下简称“本软件”）及服务，您应当阅读并遵守《 小青蛙助手APP许可及服务协议》（以下简称“本协议”）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以黑体加粗形式提示您注意。
除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及相关服务。您的下载、安装、使用、登录等行为即视为您已阅读并同意上述协议的约束。
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并特别注意未成年人使用条款。
一、基础约定
1、协议范围：考虑到互联网服务以及产品频繁迭代更新等行业特点，为了更全面的界定您与我们之间的权利义务，本协议包括我们根据法律法规规定以及本协议制定的其他政策、规则、公告声明等（除非特有所指，合称为“本协议”），您也应当遵守。
2、修改与更新：鉴于国家法律法规不时变化及我们运营之需要，我们有权对本协议条款不时地进行修改，修改后的协议一旦被公布于本软件或本软件后台网站管理系统上即告生效，并替代原来的协议。用户有义务不时关注并阅读最新版的协议及网站公告。如用户不同意更新后的协议，则应立即停止使用本软件；若用户继续使用本软件，即视为同意更新后的协议。如果本协议中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该条应视为可分的且并不影响任何其余条款的有效性和可执行性。
二、帐号注册
1、用户在向我们申请账号时，必须向我们提供真实有效的个人手机号码，且应对其提供的个人手机号码承担一切法律责任。若个人手机号码有任何变动，必须及时更新。
2、在使用本软件前需要向我们提供真实的个人手机号码、账户名、姓名、初始密码等信息，我们将根据您提供的信息为您开通帐户。帐户开通后，您使用您向我们的提供的帐户名及初始密码即可登录本软件。我们提供手机客户端（Android版本）、电脑web端等各种形式软件服务（具体以我们提供的为准），我们会不断丰富您使用本软件的终端、形式等，如果您已注册使用一种形式的软件，则可以以同一帐号使用其他版本的软件服务，本协议自动适用于您对所有版本的软件和服务的使用。
3、如果您有被其他互联网平台封禁的先例或涉嫌虚假注册及滥用他人名义注册，及其他不能得到许可的理由，我们都将拒绝您的帐号申请。
4、鉴于手机号码作为申请帐号的绑定方式，用户需同意在申请帐号时，允许您的手机号码及手机设备识别码等信息用于申请帐号。
5、用户帐号申请成功后，帐号之所有权归我们所有，用户在本协议有效期内仅享有使用权。未经我们同意，您的帐号仅供用户本人使用，帐号信息和权限不得以转让、赠与、借用、售卖、授权或租用等方式许可给第三方使用或和第三方共同控制、使用。否则，我们有权不经通知收回该帐号，由此带来的因用户使用本软件产生的全部数据、信息等被清空、丢失的损失由用户自行承担。
6、如果用户需要注销帐号，用户需告知我们，我们将有权将在核实您的身份后，为用户提供帐号注销服务。在注销帐号之后本协议即终止，我们将停止为用户提供任何服务。
三、帐户安全
1、我们为您开通帐号后，您需对自身帐号负责，同时对以其帐户名进行的所有的活动和时间负责。
2、用户不得以任何形式擅自转让或授权他人使用自己的帐户名。
3、如果用户泄露了相关安全信息，有可能导致不利的法律后果，因此不管任何原因导致用户的帐号安全受到威胁，应该立即和我们取得联系，否则后果自负。
四、用户行为规范（使用规则）
1、用户承诺在通过我们帐号申请或者其他我们允许的方式实际使用本软件服务时，用户应当是具有完全民事行为能力的民事主体，且具有达成交易履行其义务的能力。若您不具备前述主体资格，请勿使用本软件服务，否则您及您的监护人应承担由此而导致的一切后果，且我们有权注销您的账号。
2、用户若代表一家公司或其他法律主体进行注册或者以其他我们允许的方式实际使用本软件服务时，则您声明和保证，您有权使该公司或者该法律主体受本协议条款的约束。
3、用户在申请或使用帐号时可能需要提供一些必要的信息。用户须保证所填写及所提供的资料真实、准确、完整，保证我们工作人员可以通过上述联系方式与用户取得联系。否则可能无法使用帐号，或在使用过程中受到限制。同时，用户也有义务在相关资料实际更变时及时更新有关注册资料。对于因用户提供的信息不真实、不准确或不完整导致的责任和损失由用户自行承担。
4、用户充分了解并同意，我们仅为用户提供软件服务，用户自行对利用本软件服务从事的所有行为及结果承担责任。相应地，用户应了解，使用本软件服务可能发生来自他人非法或不当行为（或信息）的风险，用户应自行判断及行动，并自行承担相应地风险。
5、用户通过使用本软件过程中所制作，上载，复制，发布，传播任何内容，包括但不限于头像，名称，用户说明等注册信息及认证资料，或文章，语言，图片，视频，图文等发送、回复和相关链接页面，以及其他使用账号，或本软件所产生的内容以及使用本软件，不得违反国家相关法律制度，包含但不限于如下原则：
（1）违反宪法所确定的基本原则；
（2）危害国家安全，泄露国家机密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动名族仇恨、名族歧视、破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）恶意虚构或协助虚构事实、评价等信息或数据；
（10）进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账户；未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可，企图探查、扫描、测试本软件系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；企图干涉、破坏本软件系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；伪造TCP/IP数据包名称或部分名称；利用本软件上传任何病毒、木马，或者蠕虫等危害网络健康的内容；
（11）对本软件进行反向工程、反向编译或反向汇编或以其它方式企图发现本软件的源代码和算法，未经许可修改、禁用软件的任何功能或创建基于软件的衍生作品。去除本软件或文档上的任何所有权声明或标签，或将其他软件与本软件合并；
（12）进行任何破坏我们提供服务公平性或者其他影响应用正常秩序的行为，如主动或被动刷分、合伙作弊、使用外挂或者其他的作弊软件、利用BUG（又叫“漏洞”或者“缺陷”）来获得不正当的非法利益，或者利用互联网或其他方式将外挂、作弊软件、BUG公之于众；
（13）从事其他法律法规、政策及公序良俗、社会公德禁止的行为以及侵犯其他个人、公司、社会团体、组织的合法权益的行为。
（14）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
6、用户不得利用账号或本软件制作、上载、复制、发布、传播干扰我们正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：
（1）含有任何性或性暗示的；
（2）好友辱骂、恐吓、威胁内容的；
（3）含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息；
（4）涉及他人隐私、个人信息或资料的；
（5）危害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法利益等；
（6）含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权利内容的信息。
7、用户在使用本软件时，我们有权对用户的使用行为进行监控、监督、检查，用户同意我们有权随时调取其使用数据，并对用户使用行为或使用数据进行抽查。如发现用户有违反本协议约定使用规则或其他违法行为的，我们有权采取相应措施：包括但不限于对用户帐号的冻结、封停、终止直至删除。基于其违反使用规则或其他违法行为而被冻结、封停、终止、删除的帐号的用户，无权因此要求我们作任何补偿或退费。
五、服务内容
1、我们通过本软件向用户提供全息备份、还原、模拟定位、自动化应用测试、数据清理、反作弊等相关服务，服务功能可能根据用户需求的变化，服务版本的不同或者服务提供方的单方判断而被优化或者修改，或因定期、不定期的维护而被暂缓提供。
2、我们保留在任何时候自行决定对软件或软件任何部分及其相关功能、应用软件变更、升级、修改、转移的权利。用户同意，对于上述行为，我们均不需通知，并且对用户和任何第三人不承担任何责任。
3、我们提供的本软件服务为收费服务，我们会在用户使用之前给予用户明确的提示,只有用户根据提示确认同意支付相关费用, 用户才能使用该等收费服务。如用户未支付相关费用, 则我们有权不向用户提供该等收费服务。
4、我们可根据实际需要对收费服务的收费标准、方式进行修改或变更。前述修改、变更前，我们将在相应服务页面进行通知或通告。

5、用户理解我们仅提供本软件使用服务, 除此之外与相关网络服务有关的设备(如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置)及所需的费用(如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网络而支付的手机费)均应由用户自行负担。
六、个人信息保护与隐私政策
1、保护用户隐私是我们的一项基本原则,为了确保用户基本信息资料的安全，请用户在收到开通的账号后及时更换初始密码，用户在使用帐号时应妥善保管账号信息及密码安全。
2、我们将努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护用户的信息，使用户存储在本软件中的信息和通信内容不会被泄漏、毁损或者丢失。我们对可能接触到信息的员工也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，签署保密协议，监控操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将在任何时候尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失，但同时也请用户注意在信息网络上不存在绝对完善的安全措施，请妥善保管好相关信息。
3、我们保证不对外公开或向第三方提供用户的注册资料及用户在使用网络服务时存储在本软件内的非公开内容, 但下列情况除外：
（1）事先获得用户的书面明确授权；
（2）根据有关的法律法规要求；
（3）按照相关政府主管部门的要求；
（4）为维护社会公众的利益；
（5）为维护我们的合法权益；
4、其他隐私条款详见《隐私政策》。
七、知识产权申明
1、用户了解及同意，除非我们另行声明，本协议项下服务包含的所有产品、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括但不限于文字、图像、图片、照片、音频、视频、图表、色彩、版面设计、电子文档）的所有知识产权（包括但不限于版权、商标权、专利权、商业秘密等）及相关权利均归我们或其关联公司所有并受相关法律的保护。
2、用户应保证，除非取得我们书面授权，对于上述权利用户不得（并不得允许任何第三人）实施包括但不限于出租、出借、出售、散布、复制、修改、转载、汇编、发表、出版、还原工程、反向汇编、反向编译，或以其它方式发现原始码等的行为。
八、风险分担
1、我们对于用户自帐号而获得的所有他人的信息、内容或者广告宣传等任何资讯（以下统称：信息），不保证真实、准确和完整性。如果任何单位或者个人通过上述“信息”而进行任何行为，用户须自行甄别真伪和谨慎预防风险，在任何情况下，我们均不对任何此等内容承担任何责任。无论何种原因，我们不对任何非与我们直接发生的交易或行为承担任何直接、间接、附带或衍生的损失和责任。
2、鉴于互联网服务的特殊性，用户理解并同意我们在以下情况下无需对用户所遭受的损失（包括但不限于财产、收益、数据资料等方面的损失或其它无形损失）承担责任：
（1）因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素导致我们软件或网络系统障碍不能正常运作；
（2）由于计算机病毒、木马、其他恶意程序、黑客攻击、电信部门及网络运营公司技术调整或故障、系统维护等原因而造成的本软件服务中断或延迟；
（3）由于法律法规的变更、司法机关及行政机关等的命令、裁定等原因而导致的本软件服务中断、终止或延迟；
（4）用户违规使用我们的帐号或用户因操作不当造成的损失。
3、我们依据法律法规、本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成我们的义务或承诺，我们不能保证及时发现违法行为或违约行为或进行相应处理。
4、用户充分了解并同意，鉴于互联网体制及环境的特殊性，用户在本软件服务中分享的信息及个人资料有可能会被他人复制、转载、擅改或做其它非法用途；用户在此已充分意识此类风险的存在，并确认此等风险应完全由用户自行承担，我们对此不承担任何责任。
5、用户了解并同意，在使用本软件过程中可能存在来自任何他人的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为或对他人权利的侵犯（包括知识产权）及匿名或冒名的信息的风险，基于服务使用规范所述，该等风险应由用户自行承担，我们对此不承担任何责任。
九、服务变更、中断或终止
1、如因系统维护或升级的需要而需暂停服务，我们将尽可能事先向用户进行通告。
2、如发生下列任何一种情形，我们有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的软件服务而无需通知用户：
（1）用户提供的个人资料不真实；
（2）用户违反本协议中规定的使用规则。
3、除前款所述情形外，我们同时保留在不事先通知用户的情况下随时中断或终止部分或全部软件服务的权利，对于所有服务的中断或终止而造成的任何损失，我们无需对用户或任何第三方承担任何责任。
十、违约赔偿
1、用户同意保障和维护我们及其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给我们或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。
2、如果我们发现、收到他人举报或投诉您违反本协议约定或违反法律法规和国家有关规定的，我们有权采取警示、冻结、终止/中止/限制使用帐号等功能、解除或终止本协议，或提出损害赔偿等措施。
3、若您的行为给我们造成损失的（包括但不限于直接损失、名誉损失、第三方的罚款、索赔等），我们有权全额向您追偿。
十一、争议解决
1、本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。
2、若用户和我们之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交我们公司所在地有管辖权的人民法院管辖。
十二、通知和送达
本协议项下所有的通知均可通过重要页面公告、电子邮件或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。
十三、其他规定
1、本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
2、我们有权根据业务调整情况将本协议项下的全部权利义务一并转移给其关联公司，转让将以本协议规定的方式通知，用户承诺对此不持有异议。
3、本协议的最终解释权归我们所有，并且保留一切解释和修改的权利。
十四、如何联系我们
如果您对本用户协议或有任何疑问，请通过以下方式与我们联系：       
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的身份后的十五天内予以回复。
（以下无正文）

隐私政策
我们非常重视用户隐私政策并严格遵守相关的法律规定。为了切实保护用户隐私权，优化用户体验，我们根据现行法规及政策，制定本《隐私政策》。本《隐私政策》将详细说明我们在获取、管理及保护用户个人信息方面的政策及措施。本《隐私政策》适用于我们公司向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动终端或其他设备获得的我们服务。
在使用我们软件及相关服务前，我们可能会收集和使用您的相关信息，请您务必仔细阅读本隐私政策。您一旦选择使用我们软件及相关服务，即表示您已经充分阅读、理解并接受我们协议的全部内容，包括但不限于我们按照本隐私政策收集，使用（含商业合作使用），储存和分享您的相关信息。在我们更新本《隐私政策》后，您继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意更新后的《隐私政策》。此外，当我们将您个人信息用于本《隐私政策》未涵盖的用途时，我们会事先征求您的同意。
一、信息可能收集和使用的范围与方式
1、在您注册我们帐号时，您需要根据我们要求提供真实的个人手机号码等相关个人注册信息；
2、您理解并同意当您使用我们软件及相关服务时填写和/或提供的信息，可能包括姓名，性别，联系方式等单独或者结合识别用户身份的信息。
3、我们提供服务时，可能会收集，储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，无法可能注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。我们所收集和使用的个人信息是为您提供服务的必要条件，如缺少相关信息，我们将无法为您提供我们服务的核心内容，例如：
（1） 您在使用我们服务时、上传和/或发布信息以及进行相关行为时， 我们将收集您上传、发布或形成的信息，并有权展示您的昵称、头像和发布内容；
（2） 在部分服务项目中，为便于向您交付产品或服务，您将需提供收货人个人身份信息、姓名、地址、收货人、联系电话、支付状态等信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。
（3） 当您需要我们提供特定的服务时，我们可能需要您提供必要的个人信息。例如，如果您更进一步了解我们的产品、成为我们的合作伙伴或了解更多信息， 您应提供您的姓名、电子邮件地址、电话号码、国家、部门和职位、公司名称等信息，以确保我们能够与您联系并向您发送有关我们产品和服务的信息。
（4） 当您联系我们的客服或要求我们响应服务时，我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的身份，以便保障您的账号及系统安全。 我们可能还会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息， 以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果；
（6） 为向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们可能会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
• 日志信息：当您使用我们产品或服务时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个的Cookie或匿名标识符。这么做是为了了解您的使用习惯，使您省去重复输入注册信息等步骤，或帮助判断您的账户安全。

• 例如您的注册时间、登录账号、功能点击频次、打开次数、 软件操作步骤（例如：触发某个功能，需要收集触发当前功能的点击频次）、界面尺寸大小（用户调整我们提供的窗口界面大小）、功能复选框勾选状态、 错误提示弹窗、新建构件参数图的选择数据、构件属性修改值的记忆、产品使用时长、产品启动频次、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、 访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、停留时长、刷新记录、发布记录及分享。
• 设备信息：某些移动设备或应用包含唯一应用程序编号。例如您使用的移动设备，浏览器或您使用的用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息，设备版本号和设备识别码，IP地址等。为了提供更好的服务与改善用户体验，我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、 操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息 （例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。
请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
4、其他方分享的您的信息；即其他方使用我们服务时所提供有关您的共享信息。我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。例如，我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（包括用户名、头像、昵称） 并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的我们服务账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们将在符合相关法律法规规定， 并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些信息。
5、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限（ 例如您的位置信息 、摄像头、相册、麦克风、通讯录、通知及/或日历）， 以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求， 具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。 请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
6、位置信息，当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，系统会通过GPS或WLAN等方式自动处理有关设备的位置信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。您可以通过关闭定位功能，停止我们软件对您的地理位置信息的收集（大多数移动设备将允许您关闭定位服务，具体建议您联系您的移动设备的服务商或生产商）。
7、征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求或您所属企业签订合同所必需的；
（8）用于维护我们服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用COOKIE或同类技术
为了确保正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上储存名为cookie的小数据文件，通过cookie或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
Cookie和匿名标示符等工具。cookie主要的功能是便于您使用网站产品和/或服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。 运用cookie技术，我们能够为您提供更加周到的个性化服务，并允许您设定您特定的服务选项。我们使用自己的cookie或同类技术，可能用于以下用途：
（1）记住您的身份。例如：cookie或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；
（2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用cookie或同类技术来了解您使用我们服务进行什么操作、或哪些功能、服务最受欢迎；
（3）广告优化。cookie或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
当您使用我们产品或服务时，会向您的设备发送cookie。当您与我们提供给合作伙伴的服务 （例如广告和/或推广服务，以及可能显示在其他网站上的由我们提供的服务功能）进行交互时，我们允许cookie或者匿名标识符发送给我们服务器。
这些cookie或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。
这些第三方cookie或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的cookie或同类技术承担责任。
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理cookie或同类技术。但请您注意，如果您停用cookie或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
三、我们可能分享、转让、公开披露您的个人信息
1、我们不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人登录信息。如果我们存储发生维修或升级，我们会事先发出推送消息来通知您，请您提前允许我们消息通知。通过使用收集的信息，我们会得以向您提供个性化的服务并改善现有服务。
2、分享，除以下情形外，未经您同意，我们不会与我们之外的任何第三方分享您的个人信息：
（1）可能我们会与我们关联、控制我们及其他合作方共同向您提供您所要求的服务或内容。在服务或内容为该项产品 /服务所必须的情况下，您同意我们可与其分享您的个人信息，并且我们将努力确保该第三方在使用您的个人信息时同时遵守本隐私政策以及其他的保密及安全义务。
（2）向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现我们产品与/或服务的功能，让您正常使用您需要的服务， 例如：提供支付服务的支付机构、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴和其他服务提供商；
（3） 与关联方的必要分享。为便于我们基于统一的账号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、个性化推荐、保障系统和账号安全等， 您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享；
（4）事先获得您的明确授权或您分享的信息；
（5）根据有关的法律法规或按照司法，行政等国家机关的要求；
（6）出于实现我们对您个人信息合理使用的目的，或为履行本协议相关条款的规定或本隐私政策中的义务和行使我们的权利；
（7）以维护公共利益或学术研究为目的；
（8）在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他我们用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害， 比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息；
（9）我们为维护合法权益而向用户提起诉讼或仲裁;
（10）根据与您或您所属企业签署的相关协议（包括但不限于在线签署的电子协议以及相应的用户使用规则）或其他的法律文件约定所提供。
（11）符合本用户协议相关条款的规定。
3、转让
在涉及合并，分立，收购，资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您的个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们有权要求该公司、组织重新取得您的授权同意。
4、分享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，分享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为， 对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
四、信息安全
1、我们非常重视信息安全，我们努力为您的信息安全提供保障，以防止您的信息被不当使用或被未经授权的访问，使用或泄漏。
2、我们将在合理和安全水平内使用各种安全保护措施，例如我们会使用加密技术（例如SSL），匿名化处理等手段保护您的个人信息。
3、我们建立专门的数据安全团队，安全管理制度，采取流程保障您的个人信息安全。采取严格的数据使用和访问制度，采取专门的数据和技术安全审计。对个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送，公告等形式告知您。
4、尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。
5、您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，您应采取积极措施保护个人信息的安全，如：定期修改密码，不将自己的账号密码等个人信息透露给他人您知悉：我们提供的个人信息保护措施仅适用于我们平台，一旦您离开我们，浏览或使用其他网站，服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护你在我们之外的网站提交的任何个人信息，无论你登录或浏览上述网站是否基于我们的链接或引导。
6、请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。您在使用我们时，我们会通过您的账号、密码及及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。 如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
五、个人信息管理
根据相关数据保护法律规定，就我们所使用的您的信息，您享有以下权利：
1、您有权请求访问您的信息；
2、如果信息不准确或不完整，您有权请求更新或修改您的信息；
3、因与您有关的特定理由，您有权反对您的信息的某些使用（包括直接营销，数据画像，基于合法利益的处理，以及用于科学或历史研究和统计的处理）；
4、在某些情况下，您有权要求删除您的信息或限制信息的使用：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果我们终止服务及运营。
5、若我们响应您的删除请求，我们不能保证立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份系统更新时删除这些信息。
6、注销
在符合我们单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的帐号可能被注销或删除。当帐号注销或被删除后，与该帐号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理，但法律法规另有规定的除外。账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销账户后，您将无法再使用本账户，也将无法找回您账户中及与账户相关的任何内容或信息。
7、改变您授权同意的范围
您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用我们服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。
当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。
六、第三方服务
1、我们服务可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：
（1）您可利用“分享”键将某些内容分享到第三方服务，或您可利用第三方服务登录我们服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息）， 并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
（2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；
（3）其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您的某些个人信息共享给该等第三方，以便提供更好的客户服务和用户体验。
2、本隐私政策条款不适用于以下情况：
（1）通过我们软件及相关服务而接入的第三方服务（包括任何第三方应用及网站）收集的信息；
（2）通过在我们软件及相关服务中进行广告服务的其他我们或机构，组织所收集的信息。
（3）我们的服务可能包括或链接至第三方提供的信息或其他服务（包括网站）。该等第三方服务可能由相关的第三方运营。您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非本隐私政策）约束，您需要仔细阅读其条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向他人提供。本隐私政策仅适用于我们所收集，保存，使用的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
七、隐私政策的更新
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据产品或服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用我们服务；如您仍然继续使用我们服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。
我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅我们的隐私政策。
八、适用法律与争议解决
1. 适用法律
本政策的执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律，且不考虑任何冲突法。
2. 争议解决
您和我们的产品与/或服务就本政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决；如双方无法协商解决争议时，双方同意将纠纷或争议提交我们公司所在地有管辖权的人民法院管辖。
九、如何联系我们
如果您对本用户协议或有任何疑问，请通过以下方式与我们联系：
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的身份后的十五天内予以回复。
感谢您花时间了解我们的隐私政策！我们将尽全力保护您的个人信息和合法权益，再次感谢您的信任！
